Hey.
.היי
You're still wet, babe.
.אתה עדיין רטוב, מותק
I gotta go.
.אני חייב ללכת
What are you doing?
?מה את עושה
What do you think I'm doing?
?מה אתה חושב שאני עושה
Come on. What about the baby?
?ברצינות. מה עם התינוק
The baby's asleep.
.התינוק ישן
But Mama's wide awake.
.אבל אימא ערה לגמרי
Looks like Daddy's waking up too.
.נראה שגם אבא מתחיל להתעורר
Come on, just a quickie.
.זה יהיה זריז
The doctor says it's good for labor.
.הרופא אומר שזה טוב לצירים
Petey, Petey don't rip them!
!פיטי, אל תקרע אותם
They're like new from Victoria's.
."הם חדשים מ"ויקטוריה'ס
Fuck.
.פאק
Fucking bitch!
.כלבה מזדיינת
Come on over here, baby.
.בואי תתקרבי לכאן, מותק
Mr. Dorsey...
...מר דורסי
I'm KJ Harper from the prosecutor's office.
.אני קיי-ג'יי הרפר ממשרד התובע
You said you were asleep in your car under the Pulaski Bridge
אמרת שישנת ברכב שלך תחת גשר פולסקי
- when you were arrested last night. - Fuck you!
.כשנעצרת אתמול בלילה !לכי תזדייני-
This will help with the shakes, okay?
?זה יעזור לרעידות, בסדר
The Pulaski's far from the park.
.פולסקי רחוק מהפארק
Are you sure that's where you were sleeping?
?אתה בטוח ששם ישנת
Yeah, I'm sure.
.כן, אני בטוח
Can anyone confirm you were there?
?מישהו יכול לאשר שהיית שם
There was a pint in your car, of whiskey,
.היה בקבוקון במכונית שלך, של ויסקי
and you hadn't touched it.
.ולא נגעת בו
So you'd just bought it, right?
?אז בדיוק קנית אותו, נכון
What time did you buy the booze?
?באיזו שעה קנית את האלכוהול
I don't remember!
!אני לא זוכר
Mac, look at me.
.מק, תסתכל עליי
Where do you usually buy your liquor? Is there a place you like to go?
?איפה אתה קונה את המשקאות שלך בדרך כלל ?יש לך חנות מועדפת
Charlie, the guy at the store,
.צ'רלי, הבחור בחנות
A1 Westside Ave,
,איי- 1 וסטסייד אווניו
lets me clean up in his toilet.
.מרשה לי להתנקות אצלו בשירותים
Thank you, Mr. Dorsey.
.תודה, מר דורסי
Officer.
.שוטר
Nurse.
.אחות
Nurse. Nurse!
!אחות
Where is he?
?איפה הוא
They've taken him downstairs for more tests, but I saw him blink.
,לקחו אותו למטה לבדיקות נוספות .אבל ראיתי אותו ממצמץ
- What? - I saw him blink his eyes.
?מה .ראיתי אותו ממצמץ בעיניים-
- What does that mean? - The doctors, they did a scan.
?טוב, מה זה אומר .הרופאים עשו בדיקה-
And she said there were lines on it.
.והיא אמרה שראו בה קווים
Brain activity.
.פעילות מוחית
It means that he can come back to us.
.זה אומר שהוא יכול לחזור אלינו
All right, he's going to need a lot of mental stimulation, talking, music.
,טוב, הוא יצטרך הרבה גירויים .דיבורים, מוזיקה
I've seen people with worse injuries.
.ראיתי אנשים עם פציעות חמורות יותר
Brain injuries recover from this over there.
.אנשים שהתאוששו מפציעות מוח
- More than... - Yeah.
...יותר מ .כן-
We'll call the whole family to come and visit.
.נתקשר לכל המשפחה ונזמין לבקר
We'll play his favorite music. And Seth, you'll put your uniform back on.
.נשמיע את המוזיקה האהובה עליו .וסת, תחזור ללבוש את המדים שלך
He wanted to see you in it so bad.
.הוא כל כך רצה לראות אותך בהם
All night. All night I kept saying,
,אמרתי במשך כל הלילה
"Please, please come back to me. Come back to your mama."
."בבקשה תחזור אליי, תחזור לאימא"
He heard me.
.הוא שמע אותי
God is good.
.אלוהים הוא טוב
All the time.
.כל הזמן
Think that's funny? Want one of these?
?זה מצחיק אותך? רוצה אחד
- No, I don't eat that cake donut shit. - No?
.לא אוכל את הדונאט הזה ?לא-
It's like PlayDoh. You'll shit it out a year later.
.זה כמו בצק למשחק, תחרבן אותו בעוד שנה
You got experience with that?
?אתה מדבר מניסיון
Hey, at least my mommy doesn't pack my breakfast.
.לפחות אימא שלי לא אורזת לי ארוחת בוקר
- What is that dog shit anyway? - It's a pastel, dumbass.
?מה זה בכלל חרא הכלבים הזה .זה פסטל, מטומטם-
Shit's homemade, bitch.
.החרא הזה תוצרת בית, מזדיין
You better look out!
!כדאי שתיזהר
Finish your Puerto Rican muffin and get out of here.
.תגמור את המאפין הפורטוריקני שלך ותתחפף
Manny, you're with Osorio.
.מני, אתה עם אוסוריו
You call me on my cell later.
.תתקשר אלי לנייד אחר כך
Jablonski, you're with me.
.ג'בלונסקי, אתה איתי
The new guy? Seriously?
?הבחור החדש? ברצינות
You breaking up the team, Di? You and me, Starsky and Hutch, baby.
?אתה מפרק את הצוות, די .אתה ואני כמו סטרסקי והאץ', מותק
Go on, man. Get out of here. Do your job.
.קדימה, תסתלק מפה. תעשה את העבודה שלך
How you holding up?
?איך אתה מחזיק מעמד
I'm good.
.אני בסדר
You're what?
?אתה מה
Leave him alone, mamita, he's married.
.תעזבי אותו בשקט, מותק, הוא נשוי
I don't mind married. I don't kiss and tell.
.זה לא מפריע לי. אני לא מתנשקת ורצה לספר
Let's go. Come on.
.בוא נלך. קדימה
You new here, papi? You cute.
.אתה חדש כאן, מותק? אתה חמוד
You work narcotics in the South District, girls like that are just part of the...
,כשאתה במחלק סמים במחוז הדרומי ...נשים כמוה הן פשוט חלק מ
the benefits package.
.חבילת ההטבות
Well, I never even took a free cup of coffee working in the East.
.לא לקחתי אפילו כוס קפה חינם כשעבדתי במזרח
I guess...
...אני מניח
whatever they taught me at the Academy just stuck.
.שמה שלימדו אותי באקדמיה נשאר איתי
Well, they also teach you to climb a fucking rope.
.הם מלמדים אותך גם לטפס על חבל מזדיין
You've been out how many years? How many fucking ropes you climbed?
?כמה שנים אתה בחוץ ?על כמה חבלים מזדיינים טיפסת
Fucking idealist with a badge.
.אידאליסט מזדיין עם תג
You remind me of me back in the day. Open your window.
.אתה מזכיר לי את איך שהייתי פעם .פתח את החלון שלך
Open it.
.פתח אותו
- You're freezing, right? - Yeah.
?אתה קופא, נכון .כן-
Good, that's going to wake you up, because this shit ain't patrol.
,יופי, זה יעיר אותך .כי אנחנו לא בסיור עירוני
There's no parking behind the 7Eleven, jerking off till your shift's over.
"לא חונים מאחורי ה"סבן-אילבן .ומאוננים עד סוף המשמרת
We're like athletes.
.אנחנו כמו ספורטאים
Can't think about what they're doing, they just gotta do.
.אסור לחשוב על מה שעושים, פשוט עושים
You think too much, you fuck it up.
.אם תחשוב יותר מדי, תדפוק את העסק
Now for players, that's...
...לשחקנים, זה
that's just a lost game. But for us?
?זה רק הפסד במשחק. אבל בשבילנו
That's me showing up to Osorio's house, telling his mama her son's dead.
,זה יביא אותי לבית של אוסוריו .לספר לאימא שלו שהבן שלה מת
Who's the guy?
?מי הבחור הזה
The one they put away for it.
?למה הם גמרו איתו
He's a bum.
.הוא כלומניק
Would've killed somebody someday. Good riddance.
.יום אחד עוד היה הורג מישהו. ברוך שפטרנו
this ain't the East.
.זה לא המזרח
Let me ask you something. Where did Di find him?
.אני רוצה לשאול אותך משהו ?איפה די מצא אותו
- Jablonski. - East District.
.ג'בלונסקי
Was teaching one of those undercover classes
.הוא לימד באחד השיעורים לסמויים
he does at different precincts.
.יש לו כאלה בכמה מחוזות
Went over to Jablonski's house a few times, whatever.
.הלך לראות את הבית של ג'בלונסקי כמה פעמים
You know how he gets about the new guy.
.אתה מכיר אותו כשיש מישהו חדש
Jablonski's from the East District?
?ג'בלונסקי מהרובע המזרחי
All them cops do is fucking arrest yuppies for drunk and disorderlies.
כל מה שהשוטרים האלה עושים .זה לעצור יאפים על שכרות ועל הפרות סדר
Fucking rookie.
.טירון מזדיין
What if he cracks?
?מה אם הוא יישבר
DiAngelo vouches for him, so that's that.
.דיאנג'לו ערב לו, אז זה סוגר את העניין
He says Pete's good people.
.הוא אומר שפיט מהטובים
Yeah, okay. He goes to Jablonski's a few times, he has a few beers,
,אז הוא הולך לבית של ג'בלונסקי כמה פעמים ,שותה כמה בירות
his wife cooks him a few dinners, so he's good people.
.אשתו מכינה לו כמה ארוחות, אז הוא מהטובים
Fuck that, fuck good, fuck him.
.זין על זה, שיזדיין
Fish... it's KJ.
...פיש
KJ Harper from the prosecutor's office again.
.קיי-ג'יי הרפר ממשרד התובע שוב
It's about the guy you arrested, Dorsey. Call me.
.זה קשור לבחור שעצרת, דורסי. תתקשר אליי
Hi...
.היי
Is James home?
?ג'יימס בבית
I need to talk to him about a case.
.אני צריכה לדבר איתו על תיק
You can wait here.
.את יכולה לחכות כאן
- What the hell is she doing here? - Honey, calm down.
?מה היא עושה כאן .מותק, תירגעי-
Have you lost your mind?
?השתגעת
Okay. Look, Dorsey didn't do it, okay?
?בסדר. תראה, דורסי לא עשה את זה, בסדר
He was at a liquor store across town,
,הוא היה בחנות משקאות בצד השני של העיר
three miles from the park when the accident happened.
.חמישה קילומטרים מהפארק, כשהתאונה קרתה
- Who the hell is Dorsey? - The hitandrun in the park.
?מי זה דורסי, לעזאזל .הפגע וברח בפארק-
Look, the victim's a kid, from a good family.
.תראה, הקורבן הוא ילד, ממשפחה טובה
And you're at the start of a campaign... We can't ignore this.
,ואתה בתחילתו של קמפיין .אנחנו לא יכולים להתעלם מזה
Are the papers picking it up?
?זה יתפרסם בעיתונים
No.
.לא
But his family are churchgoers
,אבל המשפחה שלו הולכת לכנסייה בקביעות
who most likely vote, and every vote counts.
.הם יצביעו כמעט בוודאות, וכל קול משפיע
You know I'm right.
.אתה יודע שאני צודקת
Don't let your caseload slip, KJ.
.שזה לא יפריע לך בעבודה, קיי-ג'יי
Thanks... James.
.תודה... ג'יימס
Don't ever come to my home.
.אל תבואי אליי הביתה לעולם
It's wonderful how well your son is doing.
.זה נפלא איך שהמצב של הבן שלך משתפר
I see you have a deductible plan with your wife's insurance.
אני רואה שיש לך השתתפות .דרך הביטוח של אשתך
Yeah, yeah. How much is it going to cost me?
?כן. כמה זה הולך לעלות לי
With Dr. Sangupta's recommendation,
,לפי ההמלצה של ד"ר סנגופטה
he'll be here from 30 to 45 days.
.הוא יהיה מאושפז כאן בין 30 ל-45 ימים
I've also included surgery costs, rehabilitation, lab tests.
,כללתי גם את עלויות הניתוח .שיקום ובדיקות מעבדה
We just bought a house.
.רק קנינו בית
If there is financial hardship, we have programs to help...
...אם יש לכם קשיים כלכליים, יש לנו תוכניות
I got a job, man.
.אני עובד, בנאדם
- We'll figure it out. - I understand.
.נסתדר
But we will need to discuss a payment plan.
.בכל מקרה נצטרך לדבר על תוכנית התשלומים
Wh... What amount can you start with?
?עם כמה אתה יכול להתחיל
Today.
?היום
Hey, the kids ain't stopped talking about last year
,הילדים לא מפסיקים לדבר על השנה שעברה
when you took them for ice cream.
.כשלקחת אותם לגלידה
So, you got to hurry up, get better, so you can take them again.
,אז אתה חייב למהר להחלים .כדי שתוכל לקחת אותם שוב
Latrice.
.לטריס
I got to go to work.
.אני צריך ללכת לעבודה
So, I want you to stay here with Brenton and...
...אז אני רוצה שתישארי כאן עם ברנטון ו
just call the school, let them know you need time off.
,תתקשרי לבית הספר .ותגידי להם שאת צריכה פסק זמן
I'll... I'll call them.
.אני אתקשר
Thanks, Marcelle.
.תודה, מרסל
Isaiah, come over here and talk to Brenton.
.איזייה, בוא לדבר עם ברנטון
Before you go.
.לפני שאתה הולך
It's good for him to hear your voice.
.יעשה לו טוב לשמוע את הקול שלך
Come on. Tell him you love him.
.בוא. תגיד לו שאתה אוהב אותו
Tell him.
.תגיד לו
He already knows.
.הוא כבר יודע
Shut up!
!שתוק
Where were you? I left you, like, three messages.
.איפה היית? השארתי לך איזה שלוש הודעות
Seven. Exactly seven. Now don't make me put you in the hole?
.שבע. בדיוק שבע .אל תכריח אותי לשים אותך במרתף
All right, come on. No. You better duck in before they get out.
.בואי. לא. כדאי שתיכנסי לפני שהם יברחו
And don't stare at them. Dogs don't like you staring at them.
.ואל תסתכלי עליהם. כלבים לא אוהבים את זה
This is Jack and Jill, they're the twins. They're going blind.
.אלה ג'ק וג'יל, הם התאומים. הם מתעוורים
This is Ginger over here, right?
?זאת ג'ינג'ר כאן, נכון
She I got in Atlantic City.
.קיבלתי אותה באטלנטיק סיטי
This is Lady here. She's almost 15. That's why she's got to wear that diaper.
. זו ליידי. היא כמעט בת 15 .לכן היא צריכה להיות עם חיתול
- Why didn't you call? - I turn my phone off while I'm sleeping.
.לא חזרת אליי .אני מכבה טלפון לפני השינה-
Don't wanna mess with my circadian rhythms.
.לא לדפוק את השעון הביולוגי
You should do the same. It'd probably be good for your OCD, or your DTs.
כדאי לך גם. לסיוע להפרעה .הטורדנית-כפייתית ולתופעות הגמילה
We need to send the victim's clothes to the lab
צריך לשלוח את בגדי הקורבן למעבדה
to test for paint transfer from the vehicle.
.כדי לבדוק אם יש שרידי צבע מהרכב
And I want to talk to that narc's CI.
,ואני רוצה לדבר עם המודיע של השוטר הזה
Maybe he mistook Dorsey for someone else.
.אולי הם בלבלו בין דורסי למישהו אחר
Okay, well, first of all, this isn't the crime of the century.
.בסדר, קודם כל, זה לא בדיוק הפשע של המאה
The kid was probably a banger.
.הילד בטח היה בכנופיה
And second, I'm not the "almost dead police," okay?
ודבר שני, אני לא שוטר ?של "מקרי כמעט מוות", בסדר
Kid ain't dead. Call me when he is.
.הילד לא מת. תתקשרי כשימות
Well, prosecutors outrank detectives...
...תובע לוקח בדרגה בלש
so get dressed, let's go.
.אז תתלבש ונזוז
Well, the kids haven't eaten yet,
,תראי, הילדים עוד לא אכלו
and Jackson, he's missing his epiglottis, so I got to put him in his high chair,
,ולג'קסון אין מכסה גרון ,אז אני צריך לשים אותו בכיסא הגבוה שלו
and feed him with the funnel, then we can go.
.שיאכל ממשפך, ואז נוכל ללכת
- Okay, I will meet you at the district. - Okay, that sounds great.
.בסדר, אני אפגוש אותך במחוז .בסדר. נשמע נהדר-
Come here. Come on. Come here.
.בוא
What's a matter? You guys don't like her?
?מה קרה? לא אהבתם אותה
I don't blame you.
.אני לא מאשים אתכם
Hey, I don't know nothing, man.
.אני לא יודע כלום, בנאדם
I swear to God, you fuck around too much, man,
.באלוהים, אתה משחק יותר מדי משחקים, בנאדם
DiAngelo, right?
?דיאנג'לו, נכון
- Fish Rinaldi. That's right. - Yeah. From last night. How you doing?
.פיש רינלדי
- Good. How you doing? - You meet my team yet?
?טוב. מה שלומך ?פגשת כבר את הצוות שלי-
- Manny Wilcox. - Hey.
.מני ווילקוקס .היי-
- Felix Osorio.
.פליקס אוסוריו
And the rest, who gives a fuck?
.ולמי אכפת מכל השאר
Listen, I hate to hassle you, but about that job last night...
,תקשיב, מצטער שאני מציק לך ...אבל בנוגע לעבודה מאתמול בלילה
- We need to talk to your CI. - Yeah.
.אנחנו צריכים לדבר עם המודיע שלך .כן-
The one who ID'd Mac Dorsey.
.מי שזיהה במסדר את מק דורסי
- I'll check you later, Di. - All right, Donny. You stay safe.
.אחזור אליך, די .אין בעיה, דוני. שמור על עצמך-
You know, they call it a "Confidential Informant"
"את יודעת, קוראים לזה "מודיע חסוי
for a reason, Marcia Clark.
.מסיבה טובה, מרשה קלארק
I tried to tell her that.
.ניסיתי להגיד לה זאת
I can't make the charges stick to Dorsey if I don't talk to your CI.
אני לא יכולה לתבוע את דורסי .בלי לדבר עם המודיע
You can't make the charges stick if you don't show up for court.
.את לא יכולה לתבוע אם לא תופיעי בבית המשפט
We believe Dorsey was across town when the kid got hit.
.דורסי היה בצד השני של העיר כשפגעו בילד
Yeah, says a guy whose brain's been soaking in Jim Beam for 50 years?
אומר מישהו שהמוח שלו ?ספוג בג'ים בים כבר 50 שנה
Not him, the store owner who sold him the Jim Beam.
,לא הוא .אלא בעל החנות שמכר לו את הגי'ם בים
Is that right?
?זה נכון
That's my bad, then.
.טעות שלי, אם ככה
Guess I jammed you up with some faulty intel.
.כנראה שתקעתי אותך עם מודיעין שגוי
CI's lie out their assholes. Anything for a bump or a blowjob.
.מודיעים משקרים מהתחת .יעשו הכל בשביל סמים או מציצה
I would still like to talk to him.
.אני עדיין רוצה לדבר איתו
Well, I'll see what I can do, KJ.
.אראה מה אוכל לעשות, קיי-ג'יי
You want to leave me your personal cell?
?רוצה להשאיר לי את המספר הפרטי שלך
You can reach me at the office. You know the number.
.אתה יכול להשיג אותי במשרד. יש לך את המספר
We need to go to the hospital.
.בוא ניסע לבית החולים
I got to get the kid's clothes to the lab and the accident unit down to the park...
צריך להביא את הבגדים של הילד למעבדה ...ואת יחידת התאונות לפארק
Fine. Do that.
.בסדר. תעשה את זה
You fuck her yet?
?כבר זיינת אותה
Everyone here has.
.כולם פה כבר עשו את זה
So, what's up with the kid? Is he still up at the ICU?
?מה קורה עם הילד ?הוא עדיין ביחידה לטפול נמרץ
Stapled head, and she's on a mission for a fucking carrot.
.כל הראש שלו סיכות, והיא מחפשת משהו משכנע
Listen, I got to jet, brother. It was good to see you.
.תקשיב, אני חייב לעוף, אחי. טוב לראות אותך
Keep me in the loop. I might have some tips for you.
.שמור אותי בתמונה. אולי יהיו לי טיפים
- And I'll get back at you about my CI. - Appreciate that.
.אני אחזור אליך בנוגע למודיע .אני מעריך את זה-
Wilcox, you're with me.
.וילקוקס, אתה איתי
What the fuck? You said Dorsey was solid.
.מה נסגר? חשבתי שאמרת שדורסי בטוח
Keep your fucking voice down, man.
.תנמיך את הקול שלך, בן אדם
We're way out on the limb here, Di, for a new guy nobody knows.
,אנחנו מסתכנים כאן, די .בשביל בחור חדש שאף אחד לא מכיר
I know him.
.אני מכיר אותו
- I trust him. I'm taking care of this. - You said the same thing about Dorsey.
.אני בוטח בו. אני דואג לזה .אמרת אותו דבר על דורסי-
You want to repeat that, because I didn't hear you right the first.
?אתה רוצה לחזור על זה .כי לא שמעתי אותך בפעם הראשונה
Go do your fucking job.
.לך תעשה את העבודה שלך
So, I got the back room at Mancini's. There's gonna be like 30 of us.
.הזמנתי לנו את החדר האחורי במנסיני .נהיה בערך 30
It's me and Jake, Nona, Pops, and that nightmare cunt he calls a wife.
,זה אני וג'ייק, נונה, פופס .והזונה הנוראית שהוא קורא לה אשתו
Wow, babe.
.וואו, בייב
Nice!
!נחמד
I thought you were gonna paint.
.חשבתי שאתה מתכוון לצבוע
The wallpaper's better for the baby. There's no fumes.
.טפט יותר טוב לתינוק. אין אדים
Paint's more permanent, you're not gonna have to redo it every year.
.צבע יותר קבוע, לא תצטרך לחדש את זה כל שנה
What you got there's kind of cheap.
.מה שקנית הוא די זול
Bed Bath & Beyond?
?"זה מ"בד באת' אנד ביונד
I don't think so.
.אני לא חושב
I saw that same design at Walmart last week. I don't know.
"ראיתי אותו עיצוב ב"וול-מארט .בשבוע שעבר. לא יודעת
We were just talking about the christening brunch.
.בדיוק דיברנו על הבראנץ' של ההטבלה
Everyone's coming.
.כולם באים
What about you, Pete? Anyone coming from your side?
?מה איתך, פיט? מישהו מגיע מהצד שלך
I mean, you can't be adding last minute, so if no one's coming...
,כלומר, אי אפשר להוסיף ברגע האחרון ...אז אם אף אחד לא מגיע
I fucking heard you the first time.
.שמעתי אותך בפעם הראשונה
I left my phone in the living room. Can you go get it?
.השארתי את הטלפון בסלון ?את יכולה להביא אותו
I just remembered a few names I want to add to the list. Go.
כרגע נזכרתי בכמה שמות .שאני רוצה להוסיף לרשימה. לכי
Your cousin is a fucking bitch. No wonder her boyfriend kicked her out.
.בת דודה שלך היא כלבה .די ברור למה החבר שלה זרק אותה
You're always letting her get to you. Always.
.אתה תמיד נותן לה להרגיז אותך. תמיד
The room looks great, babe.
.החדר נראה נפלא, מותק
You're a good daddy.
.אתה אבא טוב
And Little Poke likes it.
.ותינוקי אוהב את זה
Come on.
.בואי
You ever think maybe you ought to invite him?
?חשבת שאולי כדאי שתזמין אותו
He wants to see you.
.הוא רוצה לראות אותך
I told him about the baby.
.סיפרתי לו על התינוק
You did what?
?מה עשית
He keeps calling, what was I supposed to do?
?הוא מתקשר כל הזמן, מה לעשות
- You don't pick up the phone, that's what. - Okay.
.אל תעני, זה מה שתעשי .בסדר-
God.
.אלוהים
- No way. - He wouldn't even quit.
.אין מצב .הוא לא הפסיק-
Hi...
.היי
Mrs. Butler, this is our evidence technician.
.גברת בטלר, זה טכנאי הראיות שלנו
We'll need to process Brenton
נצטרך לבדוק את ברנטון
for any evidence that may have transferred during the accident.
.כדי למצוא ראיות שאולי הועברו בתאונה
Why do you need to do that now?
?למה את צריכה לעשות את זה עכשיו
Sometimes debris from the vehicle gets on the victim.
לפעמים חלקיקים מהרכב נשארים .על הגוף של הקורבן
It could help with the investigation.
.זה יוכל לעזור לי בחקירה
It's a formality.
.זה נוהל
I'll need your consent for the collection.
.אני צריכה הסכמה לאיסוף הראיות
We won't hurt him, I promise.
.לא נכאיב לו, אני מבטיחה
Thank you.
.תודה
- Start with his right foot. - Okay.
.תתחילי ברגל ימין .בסדר-
Okay.
.בסדר
You don't have to be afraid. He's strong.
.את לא צריכה לדאוג. הוא חזק
He's getting stronger every day, the doctor said so.
.הוא מתחזק כל יום, ככה הרופא אמר
I got something.
.מצאתי משהו
Right there.
.שם
- Got it. Yeah. - Okay.
.כן
I'm sorry.
.אני מצטערת
He's been doing that for the past few days.
.הוא עושה את זה בימים האחרונים
It's a reaction to being touched.
.זו תגובה למגע
He knows you're touching him.
.הוא יודע שאת נוגעת בו
Yeah. Detective Rinaldi.
.כן. בלש רינלדי
Fish, I found something.
.פיש, מצאתי משהו
Good for you. I can't find his shoes.
.יופי. אני לא מוצא את הנעליים שלו
- What? - I'm missing his shoes.
?מה .הנעליים שלו חסרות-
Unless he decided to just wear his socks to go bike riding in the park.
אלא אם הוא החליט לצאת לרכיבה בפארק .רק עם גרביים
But I don't see his shoes in the crime scene photos either.
אבל אני גם לא רואה את הנעליים שלו .בתמונות מזירת הפשע
- Did you check evidence? - No. I just looked under my desk here.
?בדקת את הראיות .לא. רק הצצתי מתחת השולחן כאן-
Listen,
,תקשיב
we found what looks like a paint chip.
.מצאנו משהו שנראה כמו חתיכת צבע
A blue paint chip in his hair.
.חתיכת צבע כחול בשיער שלו
So it's a blue car.
.אז זו מכונית כחולה
That's good. No, it is, because you just expanded
זה טוב. לא, באמת, כי הרחבת עכשיו
our suspect pool by 200,000.
.את מאגר החשודים שלנו ב-000,200
Maybe if he tried to dump the car, a salvage yard has it.
,אולי אם הוא ניסה להיפטר מהרכב .נמצא אותו במגרש גרוטאות
There's like 200 of those in the city alone.
.רק בעיר הזו יש בערך 200 כאלה
So get uni's to canvas them. And check the DMV, okay?
.אז שהיחידה תחפש בהם ?ותבדוק במשרד הרישוי, בסדר
For a blue car?
?מכונית כחולה
The lab will narrow down what we're looking for.
.במעבדה יצמצמו את מה שאנחנו מחפשים
I'll send them the paint chip now and...
...אשלח להם את חתיכת הצבע עכשיו ו
I will check the hospital for these shoes you can't find.
אבדוק בבית החולים אם הם יודעים .איפה הנעליים שלא מצאת
- What are you going to be doing? - Looking for a blue car I guess...
?מה אתה הולך לעשות ...לחפש מכונית כחולה-
My CI's in the wind, the one who fingered Dorsey.
.המודיע שלי נעלם, זה שזיהה את דורסי
The vehicle that hit the kid, it was a blue car, not a brown car.
,הרכב שפגע בילד .זו הייתה מכונית כחולה, לא חומה
- Is that right? - Yeah.
?באמת .כן-
And now she wants me to check every salvage yard from here to Timbuktu.
ועכשיו היא רוצה שאבדוק .כל מגרש גרוטאות מכאן עד טימבוקטו
So, what else you got?
...אז
Well, the assholes that found him in the park pinched his shoes.
טוב, החארות שמצאו אותו בפארק .גנבו לו את הנעליים
That or some piece of shit in the park took them.
.או שאיזה מניאק בפארק לקח אותן
Yeah, Tim's go for a mint in the hood, right? Every banger's got ten pair.
?טימברלנד הולכות חזק בשכונה, נכון .לכל חבר כנופיה יש עשרה זוגות
To mix and match with their pit bulls.
.כדי להתאים לפיטבולים שלו
The ghetto elk.
.החיות של הגטו
Hey, listen. Listen. Me and the guys,
תקשיב רגע. אני והחבר'ה
we usually hit up Mahoney's most weekend nights, right?
.בדרך כלל הולכים ל"מהוני'ס" בסופי שבוע
- If you want, drop by. - All right.
.אם אתה רוצה, בוא .בסדר גמור-
Just don't bring your fucking partner.
.רק אל תביא את השותפה שלך
- She's not my partner. - All right.
.היא לא השותפה שלי .בסדר-
- Yeah, let's do it soon. - Okay.
.כן, בוא נעשה את זה בקרוב
All right.
.בסדר
If the boots were here, they're long gone by now.
.אם הנעליים היו כאן, הן נעלמו מזמן
Goddamn it. Look at this thing. Look at it.
.לעזאזל. תראי את הדבר הזה. תראי את זה
What?
?מה
- Come over here. - I'm fine where I am.
.בואי הנה .טוב לי איפה שאני-
- What is it? - I got a fucking hole in this.
?מה קרה .יש לי חור-
I swear to God, it wasn't there five hours ago.
.אני נשבע, זה לא היה שם לפני חמש שעות
Look, you can see my sock.
.תראי את הגרב שלי
The boots aren't here. Let's go.
.הנעליים לא כאן. נלך
The hospital never logged them, so they have to be here.
.הן לא הגיעו לבית החולים, הן בטוח כאן
The dog stole the boots.
.הכלב גנב את הנעליים
Or the Jehovah's Witnesses that were in ICU.
.או עדי יהוה שהיו בטיפול נמרץ
Don't you have more cases to be working? Why do you got so much free time?
?אין לך עוד תיקים ?למה יש לך כל כך הרבה זמן פנוי
You must not have kids or a husband.
.בטח אין לך ילדים או בעל
Or a boyfriend.
.או חבר
Why did you leave New York?
?למה עזבת את ניו יורק
I like the view from this side of the river.
.אני אוהב את הנוף מהצד הזה של הנהר
Check it out. She's like, "Yo, all you foreigners out there"
,תראי. זה כאילו היא אומרת ,יו, כל המהגרים שם"
that aren't Muslims, come to our shores.
.אלה שהם לא מוסלמים, בואו אלינו
"Jersey City, look at my ass."
."ג'רזי סיטי, תסתכלי לי על התחת
That's her ass, right? Not her fupa?
?זה התחת שלה, נכון? לא הכוס
- Where you going? The car's over there. - Well...
.לאן את הולכת? המכונית שם ...טוב-
if somebody stole them, maybe they saw the accident.
.אם מישהו גנב אותם, אולי הוא ראה את התאונה
Or whoever left the accident.
.או מי שברח מהתאונה
Or maybe they didn't see diddly shit
ואולי הם לא ראו כלום
because they got to the accident five hours later.
.כי הם הגיעו לתאונה אחרי חמש שעות
This is where he got hit?
?כאן הוא נפגע
No, the point of impact was over there. That's where the car stopped.
.לא, נקודת הפגיעה הייתה שם .כאן המכונית עצרה
What?
?מה
That's a lot of windows.
.הרבה חלונות
Yeah.
.כן
You locked me out.
.נעלת אותי בחוץ
- I asked you to keep my car off. - It's freezing, I had to run the heat.
.ביקשתי ממך לכבות את האוטו .קפוא בחוץ. הייתי חייבת חימום-
You waste gas like that.
.את מבזבזת ככה דלק
I'll get you back, don't worry.
.אני אחזיר לך, אל תדאג
- Did you find anything? - Nope, nada.
?מצאת משהו
What?
?מה
He had a thing for seagulls.
.הוא אהב שחפים
That's sweet. Let's go home.
.זה חמוד. בואי ניסע הביתה
We need to find those boots.
.צריך למצוא את הנעליים
Open markets?
?שווקים פתוחים
Thrift shops?
?חנויות יד שנייה
Anywhere you can sell stolen Timberlands.
.בכל מקום שאפשר למכור טימברלנד גנובות
Come on, you're the detective.
.אתה הבלש בינינו
Last time I checked, I am. So here's the deal.
.נכון. אז זה מה שנעשה
Every banger in the city's got a pair.
.לכל חבר כנופיה בעיר יש זוג
They're born with Tims on, so unless you want to drive around,
הם נולדים איתן, אז אלא אם תרצי להסתובב
staring at everybody's feet, we're wasting our time.
.ולבהות לכולם ברגליים, זה בזבוז זמן
Because you have so many other things to do.
.כי הרי יש לך כל כך הרבה מה לעשות
Where to, boss?
?לאן, בוס
Keep your truck off the road for a few more days.
.אל תעלה עם הרכב על הכביש עוד כמה ימים
Why?
?למה
Because I said so.
.כי אמרתי
You're riding with me. You two check out the projects on Dale Avenue.
.אתה נוסע איתי .שניכם תבדקו את הבניינים בדייל אווניו
Don't give him the keys though. I'm just saying.
.אל תיתן לו את המפתחות. רק אומר
Hey, wassup?
?היי, מה קורה
How you doing, beloved?
?מה שלומך, אהובתי
- Yeah.
.כן .כן-
Hey, give me the fried pigs' feet.
.היי, תני לי רגלי חזיר מטוגנות
Hands up, don't shoot.
.ידיים למעלה, אל תירה
Yeah, you gonna be on YouTube, man. Like a reallife celebrity and shit.
.כן, אתה הולך להיות ביוטיוב, בן אדם .כמו סלבריטי אמיתי וכל החרא הזה
Look at this nigga, boy.
.תסתכל על זה, גבר
Yo, what the fuck? I just got that.
.מה נסגר? כרגע קיבלתי אותו
You want your phone? There's your fucking phone.
.רוצה את הטלפון? הנה הטלפון המזוין שלך
Why don't you call Messiah on it?
?למה שלא תתקשר איתו למסאיה
Go on. Do it. He ain't gonna be too happy when I check in with him,
,קדימה. הוא לא יהיה מרוצה כשאבוא לדבר איתו .לספר איך הפרחחים שלו מייצגים אותו
- Chill, we was messing with you. - You still talking?
.תירגע, סתם צחקנו ?אתה עוד מדבר-
Get the fuck out of here.
.עוף מפה
Come on, let's go.
.קדימה, בואו נלך
Yo, who's Messiah?
?מי זה מסאיה
I'm talking to you.
.אני מדבר אליך
Yeah, well, all Dr. Taranaweh said is, we need to keep an eye out for spotting,
דוקטור טרנווה בסך הכול אמר .שנשים לב לדימומים, כמו בפעם הקודמת
And...
...ו
there's none. I checked.
.אין. בדקתי
I check, like, every morning.
.אני בודקת כל בוקר
What's wrong with you?
?מה לא בסדר איתך
You've been acting weird.
.אתה מתנהג מוזר
Maybe I should've stayed in the East.
.אולי הייתי צריך להישאר במזרח
We're supposed to be doing good, right?
?היינו אמורים לעשות משהו טוב, נכון
- I mean, that's why I joined this team. - Is this about DiAngelo?
.בשביל זה הצטרפתי ליחידה ?זה קשור לדיאנג'לו-
What's going on?
?מה קורה
I don't know.
.אני לא יודע
Well, maybe I was wrong.
.אולי טעיתי
Wrong about what?
?טעית בנוגע למה
What the fuck are you doing?
?מה לעזאזל אתם עושים
Get out of the road!
!רדו מהכביש
Get out of the fucking road!
!רדו מהכביש המזוין !אתם לא חוצים כשמכונית עוברת
Motherfuckers.
.בני זונות
Are you sure the girl that holes up in that old power plant, she comes here?
את בטוחה שהילדה שגרה בתחנת החשמל הישנה ?באה לכאן
We all do for the dollar menu.
.כולנו באים בשביל המנות בדולר
They got a special this week, buy one get two items free.
,יש להם ספיישל השבוע .קנה אחד, קבל שניים חינם
That's her! That's Nadine.
.זו היא! זו נדין
With the purple streak in her hair.
.עם הפס הסגול בשיער
All right, Mimi, you go get yourself something to eat, all right?
,בסדר, מימי ?לכי תקני לעצמך משהו לאכול, בסדר
You got a light?
?יש לך אש
Looking for a date?
?מחפש דייט
Why, you offering?
?למה, את מציעה
I'm not wearing any panties.
.אני לא לובשת תחתונים
Asshole.
.חרא
You hungry?
?את רעבה
I got you something to eat. Meatloaf and mashed potatoes.
.הבאתי לך משהו לאכול. קציץ בשר ופירה
The lady in the cafeteria said they got a mean apple pie,
הגברת בקפטריה אמרה שיש להם ,פאי תפוחים חבל על הזמן
but I figured we'd start with this.
.אבל חשבתי שנתחיל עם זה
Yeah, I...
...כן, אני
I picked up a double.
,לקחתי משמרת כפולה
I got to be back there in an hour, but um...
...אני חייב לחזור לשם בעוד שעה, אבל
I just wanted to see Brenton before I did.
רק רציתי לראות שוב את ברנטון .לפני שאני חוזר
Trice, you should get something to eat.
.טריס, את חייבת לאכול משהו
Thank you, babe.
.תודה, מותק
Dear heavenly Father, thank you for this food we're about to receive,
,אבינו שבשמים ,תודה על האוכל שאנחנו עומדים לקבל
for the nourishment of our minds, bodies, and spirits,
,על התזונה הרוחנית והגופנית
in your son Jesus' name.
.בשם בנך ישו
- Amen.
.אמן .אמן-
Trice, you know me, I ain't good with words.
.טריס, את מכירה אותי, אני לא טוב עם מילים
I do know you.
.אני באמת מכירה אותך
Babe, it was just a bike.
.מותק, אלה היו רק אופניים
Whatever fears you have, he's still your son.
.לא משנה ממה אתה מפחד, הוא עדיין הבן שלך
What did I ever do to make you think I don't know that?
?מה עשיתי שגרם לך לחשוב שאני לא יודע את זה
Nothing.
.כלום
Thank you.
.תודה
I got to go back to work.
.אני מוכרח לחזור לעבודה
It's after dinner.
.כבר אחרי ארוחת ערב
Kids don't get their dinner, they lose their minds.
.אם הילדים לא יאכלו, הם ישתגעו
We've hit up every open air market in the city.
.הגענו לכל שוק פתוח בעיר
- What do you say we call it for the night? - Gotta be more.
?מה את אומרת שנפרוש להיום .חייבים להיות עוד-
But there's not.
.אין
Why do you care?
?למה אכפת לך
- The kid was a banger. - How do you even know that?
.הילד היה בכנופיה ?מאיפה אתה יודע את זה-
He's from a nice family. He's in school.
.הוא בא מבית טוב. הוא לומד בבית ספר
And he worked the Early Bird Crackhead Special before first hour, so...
...והוא מכר סמים לפני תחילת הלימודים, אז
- There weren't any drugs on him. - What was he doing in the park?
.לא היו עליו סמים ?מה הוא עשה בפארק-
Why do you even do this job if you don't care about anything?
למה אתה בכלל בעבודה הזו ?אם לא אכפת לך מכלום
I care about things.
.אכפת לי
I care about my dogs. I care about Point of Know Return.
.אכפת לי מהכלבים שלי ."אכפת לי מהאלבום "נקודת האל-חזור
- It's a Kansas album, 1977. Classic. - Stop the car.
.זה אלבום של קנזס, 1977 . קלסיקה .עצור את המכונית-
Do it. Now.
.עצור. עכשיו
What, going karaoking?
?מה, אנחנו הולכים לקריוקי
Unlock the door.
.בטל את נעילת הדלת
- How are you going to get home? - Uber.
?איך תחזרי הביתה ."אובר-"
I don't think Uber picks up around here.
.אני לא חושב ש"אובר" אוספים כאן
- Unlock the damn door. - Fine.
.בטל את הנעילה של הדלת המזוינת .בסדר-
You should really use Lyft. They treat their employees much better.
."כדאי שתעברי ל"ליפט .הם מתייחסים לעובדים טוב יותר
Stop.
.עצור
You ain't serious.
.את לא רצינית
The Lord did not bless me with the voice he did your brother.
.אלוהים לא בירך אותי בקול כמו של אחיך
This is what we listen to on the way to school.
.זה מה שאנחנו שומעים בדרך לבית ספר
You know how quiet he usually is.
?אתה יודע כמה הוא שקט בדרך כלל
This is our thing in the morning.
.זה הקטע שלנו בבקרים
How you holding up?
?מה שלומך
You know. It's good to be home.
.את יודעת. טוב לחזור הביתה
As soon as we get Brenton back on his feet, I'm gonna find some work.
,ברגע שנעמיד את ברנטון בחזרה על הרגליים .אני אלך למצוא עבודה
Want to come to the house, help out with the bills...
...אני רוצה לעזור עם החשבונות
No. We're fine. We are just happy to have you back home.
.לא, אנחנו בסדר. אנחנו שמחים שחזרת הביתה
Yes. Yes, I was talking to him, just like the doctors said,
,כן. דיברתי איתו, כמו שהרופאים אמרו לעשות
and I said, "Brenton, if you can hear me, baby, just squeeze my hand."
ואמרתי "ברנטון, אם אתה יכול ."לשמוע אותי, תלחץ לי את היד
And he did.
.וזה מה שהוא עשה
Yeah! Yeah, B!
!כן, בי
Okay, you got to try. Come on! Come on. No, you got to try.
.אוקיי, אתה חייב לנסות .קדימה! אתה חייב לנסות
Hey, Brenton.
.היי, ברנטון
Your Uncle Seth is here. Can you feel him?
?דוד שלך סת כאן. אתה יכול להרגיש אותו
If so, just give a squeeze, okay?
?אם כן, אז תן לחיצה, בסדר
- He did it before. - Yeah, I'm sure he did.
.הוא עשה את זה קודם .כן, אני בטוח-
Hey, Little Man.
.היי, איש קטן
Can you hear me?
?אתה שומע אותי
Come back to us, you hear?
?תחזור אלינו, אתה שומע
Your mama here, your father here,
,אימא שלך כאן, אבא שלך כאן
your Uncle Seth here...
...דוד סת שלך כאן
we're all here, and we're waiting for you to come back to us.
.כולנו כאן, ואנחנו מחכים לך שתחזור אלינו
And we ain't leaving until you do.
.ולא נעזוב עד שתחזור
I love you, B.
.אני אוהב אותך, בי
All right.
.בסדר
I'm gonna get something to eat.
.אני הולך לאכול משהו
I know you don't like rice, but I got that soup. Yeah?
.אני יודע שאת לא אוהבת אורז, אבל יש לי מרק
- Who is it? - It's your chauffeur.
?מי זה .הנהג שלך-
- It's one in the morning. - I got takeout. You hungry?
.אחת בלילה ?יש לי אוכל. את רעבה-
You need a Tic Tac. How many did you tie on tonight?
?את צריכה טיק טק. כמה שתית הלילה
No, listen. I'm just kidding. Look.
.לא, תקשיבי. אני צוחק. תראי
I found the Tims.
.מצאתי את הטימברלנד
Size ten. Seagulls drawn on them. He's into seagulls, right?
.מידה 10 . מצוירים עליהן שחפים ?הוא אוהב שחפים, נכון
- Yeah. - Yeah, some street hawker on Fifth Street
.כן ,כן, איזה מוכר ברחוב החמישי-
said some junkie showed up yesterday with these.
.אמר שאיזו מסוממת הופיעה אתמול והביאה אותן
Scared out of her mind, desperate to score.
.מפוחדת לגמרי, נואשת למכור
He didn't have a name, but he said she's this white girl, 15 to 16.
,לא ידע את שמה . אמר שהיא הייתה לבנה, בת 15 או 16
She's got this purple streak in her hair.
.יש לה פס סגול בשיער
And she'd sold stuff to him before,
,ושהיא כבר מכרה לו דברים בעבר
stuff that she stole from some local pharmacy.
.דברים שהיא גנבה מאיזה בית מרקחת מקומי
- You talk to the pharmacy? - No, they're closed.
?דיברת עם בית המרקחת .לא. הם סגורים-
They're open in like five hours. I figured you'd be here.
.הם יפתחו בעוד חמש שעות. הנחתי שתהיי כאן
- Let's go get some breakfast. - Look...
.בואי נלך נאכל ארוחת בוקר ...תראה-
I need to sleep.
.אני צריכה לישון
Yeah, okay. Yeah, no problem. You do you.
.כן, בסדר. כן, אין בעיה. תדאגי לעצמך
Um, I'll be back, a couple hours, with the limo, okay?
אני אחזור בעוד כמה שעות ?עם הלימוזינה, בסדר
Good night, Fish. Good work.
.לילה טוב, פיש. עבודה טובה
Thanks.
.תודה
The bathroom is the other way. The other way.
.השירותים בצד השני
They don't even make a Tic Tac for that.
.לא מייצרים טיק טק בשביל דברים כאלה
Hey, you know where DiAngelo is?
?אתה יודע איפה דיאנג'לו
No, you want to take a seat, his desk's over there.
.לא, אתה רוצה לשבת? השולחן שלו שם
I know where his desk is at.
.אני יודע איפה השולחן שלו
What's up?
?מה קורה
DiAngelo wants you to hang back. He'll hit you up if he needs you.
.דיאנג'לו רוצה שתיקח צעד אחורה .הוא ימצא אותך אם הוא יצטרך אותך
He called me like two hours ago and said we were heading out.
הוא התקשר אליי לפני שעתיים .ואמר שאנחנו זזים
Yeah, we are.
.נכון, אנחנו זזים
You ain't.
.אתה לא
Later, man.
.נתראה, בן אדם
Where you going?
?לאן אתם הולכים
- My man Messiah. - Peace.
.מסאיה, איש יקר .הכול טוב-
- You good? - Hell, yeah!
?אתה בסדר .כן, לעזאזל-
Brenton, I'll be back, baby.
.ברנטון, אני אחזור, מותק
- Good evening, ma'am. - Hi.
.בוקר טוב, גבירתי .היי-
Can I help you?
?אני יכולה לעזור לך
Can I get a piece of your apple pie?
?אפשר פרוסה מפאי התפוחים
- I hear you make a mean one. - Not me, my daughter.
.שמעתי שאת עושה פאי מדהים .לא אני. הבת שלי-
She works in the back.
.היא עובדת מאחור
Does all the baking.
.אופה הכול
I said to her, "Open your own store and hire me."
."אמרתי לה, "תפתחי חנות משלך ותעסיקי אותי
Thank you.
.תודה
God bless you.
.אלוהים יברך אותך
He does.
.הוא מברך
Every day.
.כל יום
Mrs. Butler?
?גברת בטלר
Mrs. Butler, we've been trying to call you.
.גברת בטלר, ניסינו להתקשר אלייך
The doctors did everything they could for him. I'm sorry.
.הרופאים עשו כל מה שהם יכלו למענו .אני מצטערת
Brenton.
.ברנטון
Baby?
?מותק
Would you like me to call someone for you, Mrs. Butler?
?את רוצה שאתקשר למישהו בשבילך, גברת בטלר
There you go, baby.
.הנה, מותק